គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី៣១=
អ្នកមានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនអាហារថ្មី។
លោក Shen ។
ជំនាញរបស់អ្នកមិនចាស់ទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងសម្រាប់គាត់។
កុំបំបែកវា។
វាសប្បាយណាស់។
បរិភោគ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
អាហារមួយចំនួនសម្រាប់ Bichen ។
មិនចាំបាច់សន្សំទៀតទេសម្រាប់នាង។
ម៉ាក់មិនចាំបាច់សន្សំអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
នាង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ឯ​ឪពុក​ម្ដាយ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងបានទៅម្តាយរបស់នាង?
តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ?
បាទ ខ្ញុំនឹងយកនាងនៅពេលក្រោយ។
ប៉ា ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយ។
ទៅទៀត។
មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌របស់ Chen
បានសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលថ្មីមួយនៅ Qianhu ។
ពួកគេខ្វះបុគ្គលិក។
ប្រសិន​បើ​នាង​ផ្ទេរ នាង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ។
ពួកគេក៏ផ្តល់លំនៅដ្ឋានដល់បុគ្គលិកផងដែរ។
Chen និងខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ។
បន្ទប់គ្រែពីរទំហំ 80 ម៉ែត្រការ៉េ។
បរិស្ថានគឺអស្ចារ្យណាស់។
មានបឹង និងតុលាការ។
ចាំ Qianhu...
តើវានៅឯណានៅលើផែនដី?
ឆ្ងាយណាស់។
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ។
ប៉ា អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
មានផ្លូវហាយវេថ្មី។
វាគ្រាន់តែ 40 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
៤...
៤០ នាទីមិនឆ្ងាយទេ?
ពិតប្រាកដណាស់ វាឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នក...
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Chen បាននិយាយថានាងចង់ទៅ។
នាងចង់ទៅ។ ចេន...
នាងមានផ្ទៃពោះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នាងមានខែចាប់ពីថ្ងៃកំណត់។
ចៅហ្វាយរបស់នាងបាននិយាយ
នាងនឹងទទួលបានការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពពេញលេញ។
ជាចម្បង, ឆ្នាំទាំងនេះ
នាងកំពុងបំពេញបែបបទ។
នាងយល់ថាវាគ្មានន័យ។
មជ្ឈមណ្ឌលនេះត្រូវបានសាងសង់ពីសូន្យ។
ដល់នាង
វាជាឱកាសដ៏ល្អក្នុងការបំភ្លឺ។
នាងនឹងទៅភ្លឺ។
ចុះអ្នកវិញ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីការងារ
ហើយទៅជាមួយនាង។
ឈប់?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
អ្នកគួរតែផ្តល់។
ប្រសិនបើអ្នកលាឈប់ពីការងារនេះ
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមគ្រួសារបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានពេល។
Chen និងខ្ញុំបានយល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីទារកមក,
ខ្ញុំនឹងលើកពួកគេ។
តើអ្នកនឹងឈប់ហើយចិញ្ចឹមកូនទេ?
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
ម៉ាក់ គិតអីហ្នឹង?
មានឪពុកដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននាក់។
ហើយតាមអ៊ីនធឺណិតនិយាយ
នៅពេលដែលមនុស្សចាស់ចិញ្ចឹមកូន
ពួកគេមានទំនោរទៅបំផ្លាញពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើលងាយយើង?
បាទ។
តើយើងបានបំផ្លាញ
អ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ទាល់​តែ​សោះ។
ក្មេងល្ងង់។
អ្នកឆ្កួត។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ថ្ងៃនេះ Bichen បានទៅផ្ទះ។
តើនាងបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង
អំពីរឿងនេះដែរ?
បាទ។
អ្នកទាំងពីរបានសម្រេចចិត្តជាយូរមកហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ជូនដំណឹងដល់ពួកយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់ខ្លួន។
នេះមិនមែនជាព័ត៌មានទេ។
យើងពិតជាកំពុងពិភាក្សា។
ពិភាក្សាជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហៅការពិភាក្សានេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ សូមទៅឥឡូវនេះ។
Dacheng, ស្ងប់ស្ងាត់។
ហៅ Zhixia
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
កុំហៅនាង។
នាងមានផ្ទៃពោះ
ធ្វើការ និងចិញ្ចឹម Jiao ។
នាងបានដោះស្រាយបញ្ហា
គ្រួសារអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ថែម​សម្ពាធ​ដល់​នាង​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាឪពុក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះជារៀងរហូតទេ។
ប្រគល់សំលៀកបំពាក់ និងអាហាររួចរាល់។
Chen និងខ្ញុំ
បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Zhixia ។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់ប៉ុណ្ណា។
កិច្ចការគ្រួសារទាំងមូល
ទាំងអស់គឺនៅលើអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឡើងសម្រាប់អ្នកទេ។
មកផ្ទះវិញមិនអីទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងណា ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
មិនអីទេ?
Maodou តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ប៉ា កូនត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។
តើ Zhixia នៅឯណា?
ធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះខ្ញុំគឺអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​ឬ?
ចាវ។ ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Zhixia
ហើយប្រាប់នាងឱ្យពិនិត្យមើលភេទរបស់ទារក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ផ្ទះចាស់កំពុងវាយកម្ទេច។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅភ្នាក់ងារកាសែត
មែនទេ?
គ្មានអារម្មណ៍នៃរូបភាពធំជាងនេះទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនថាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រីទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺនៅពេលដែលពួកគេធំឡើង។
ក្មេងប្រុសត្រូវការប្រពន្ធ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្មេងស្រីត្រូវតែរៀបការ។
- វាមិនដូចគ្នាទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអើពើសូម្បីតែប្រពៃណីជាមូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកអាចឈប់បង្កើតបញ្ហាទៀតទេ?
សូមសម្រាក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាកទេ?
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាហៅខ្ញុំ
យក Jiao?
ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយយកនាងឡើង។
Zhixia គឺជាម្តាយរបស់នាង។
ការងាររបស់នាងមានភាពបត់បែន។
នាងមានពេល។
នាងក៏ជាម្តាយដែរ។
មែនទេ?
នាងត្រូវការតុល្យភាព
គ្រួសារ និងការងារ។
ម៉ាក់។
អ្នកក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាដែរ។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​តូច
អ្នក​បាន​សុំ​យាយ​ឲ្យ​មើល​ខ្ញុំ​ច្រើន។
កូនឈ្លោះជាមួយប៉ា
ហើយជេរគាត់ថាមិនដែលជួយទេ។
អ្នក​ពិតជា​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​កាលពី​ពេលនោះ​។
ឥឡូវអ្នកជាយាយ
ភ្លាមៗនោះ អ្នកតឹងរ៉ឹង និងរើសអើង។
អ្នកចង់ឱ្យ Zhixia
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអាជីពនិងគ្រួសារ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្មៀន។
ពេល​ថៅកែ​ផ្ញើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកណាខ្លះគាំទ្រផ្ទះនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​កាន់​ខ្ញុំ
​តាម​ស្តង់ដារ​ដូចគ្នា?
អ្នកគឺជាបុរស។
ចុះបើខ្ញុំជាមនុស្សប្រុស?
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
Zhixia រកបានច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
នាងចំណាយច្រើនបំផុត
នៃការបញ្ចាំរបស់យើង។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ លើសពីជំនួយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ប៉ា និង​យាយ​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
Zhixia ។
ត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ
ខ្ញុំបានស្រមៃ
រស់នៅដោយសេរីច្រើនដង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពី Jiao
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រាកដ។
ចាវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ។
ស្តាប់ប៉ានៅផ្ទះ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
អ្នកបន្តបើក និងបិទទូរសព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពី Jiao ។
ខ្ញុំបានប្រកែកជាមួយ Zhang Hao
ប៉ុន្តែ Jiao ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ៅឌូ។
មើលបន្ទប់នេះ។
ស្អាតអត់?
វា​មិន​ប្រឌិត​ទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គ្រែនេះមានផាសុកភាព។
ពិត។
វាទន់ណាស់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកងូតទឹក។
នៅតែជាកាកសំណល់។
អ្នកគួរតែអញ្ជើញ
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកឱ្យងូតទឹក។
Jiao ចូលចិត្តងូតទឹក។
បន្ទប់ទឹកតូចរបស់យើងនៅផ្ទះ
សូម្បីតែអាងឈើក៏មិនអាចដាក់បានដែរ។
Zhixia ។
ជារៀងរាល់បីប្រយោគ អ្នកនិយាយអំពី Jiao ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្រាក
ឬធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
ម៉ៅឌូ។
តើស្ត្រីត្រូវ
ជាប់​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ដើម្បី​កូន​របស់​ពួក​គេ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
នាងនឹងចាកចេញពីឪពុកខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​នៅ​ជិត​គ្នា​ណាស់
​ដែល​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
គេជេរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
គិត​បែប​នេះ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Zhixia ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកយប់នេះ។
យើងពីរនាក់នឹងធ្វើឱ្យបន្ទប់មានតម្លៃ។
ហៅវាថាការភ្ជាប់ក្រុម។
មិន​ដែល​ឃើញ​ថៅកែ​រឹង​ទទឹង​ដូច​ឯង​ទេ។
ពិភពលោកធំ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ទេ
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះប៉ូវ​ប្រសិន​បើ​វា​ឡើង​ប្រេង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនេះ។
ក្មេងនេះ។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់
សម្រាប់ស្រាសំប៉ាញនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនបានផឹកវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ហើយ​ចាកចេញ។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
ដូចជាចៅហ្វាយ ចូលចិត្តអ្នកក្រោមបង្គាប់។
លោកជំទាវ Wang
អរគុណដែលមើលថែ
ម៉ាក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សូមយកនេះ។
សូមអរគុណ។
ហ្វេង។
មកទីនេះ។
មើលខ្ញុំនឹងរក្សាពាក់កណ្តាល។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែត្រូវការលុយនៅពេលក្រោយ។
ក្មេងស្រីពីរនាក់
ពិតជាពិបាកណាស់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ Wang ។
អ្នកស្វាគមន៍។
កូនប្រុសរបស់យើងមានវិន័យណាស់។
គាត់​មិន​បាន​ផ្សាយ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
គាត់ត្រូវបានជំរុញយ៉ាងស្អាត
នៅពេលដែលគាត់បានកំណត់បេះដូងរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែ
មិនដាក់បេះដូងចូលក្នុងវា
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់។
បាទ។
បញ្ជាទិញម៉ឺនុយសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកណាបញ្ជាទិញនេះ?
ពី Wang ។
ប៉ា ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
ទេ តើនេះជាអ្នកណា?
តើក្មេងនេះមកពីណា?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
គាត់ជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី?
គាត់ពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់!
តើមានអ្វីខុស?
អោយខ្ញុំនាំអ្នកដើរលេង។
ម៉ាក់។
គាត់សើមគ្រែ។
- ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់រកម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់។
គ្មានការយំទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសទេឬ?
លេងនៅលើ swing ។
មើល។
កាំជ្រួច មើល។
តើវាសប្បាយទេ?
បាទ។
លែងយំទៀតហើយ?
តើអ្នកនឹងយំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ
អ្នកបានយំនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសទេ។
Brat ។
អ្នកសើមគ្រែកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទេ
នៅទីនេះ។
គ្មានការប្រញាប់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មក។
ក្រោកឈរឡើង។
Xiaoqi ។
នឹកអ្នកម្តាយទេ?
តោះហៅនាងមកសួរ
ពេលនាងទៅយកអ្នកទេ?
- អង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
អង្គុយ។
ស្លៀកពាក់។
ម៉ាក់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀត។
Xiaoqi ល្អ
ទេ ឌីង ហុង។
Xiaoqi មិនអាចគេងលើគ្រែថ្មីបានទេ។
គាត់បានឈ្លោះគ្នាពេញមួយយប់។
ក្មេងៗគឺបែបនោះ។
យប់ដំបូងគឺពិបាកណាស់។
គាត់គួរតែសុខសប្បាយទេយប់នេះ។
ទេ
យើងមិនមានកាតព្វកិច្ចមើលកូនរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ក៏​មាន​កូន​ឆាប់ៗ​ដែរ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ
តើអ្នកនឹងមានមួយទេ?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់បាន
ហើយត្រូវតែចេញទៅក្រៅ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បោះគាត់តាមផ្លូវ?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​សិទ្ធិ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមកយក Xiaoqi នៅពេលណា?
គ្មានគំនិតទេ។ យើងនឹងឃើញ។
ហេតុអ្វីមនុស្សស្រីមិនសមហេតុសមផលម្លេះ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
សួស្តី?
ពង្រីក?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ
ប្រសិនបើមានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ការពង្រីក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពង្រីក​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗ។
ក្រោកឡើង។
យើងត្រូវពិនិត្យមើល។
តោះស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត Zhixia ។
អ្នកបានរស់នៅដោយសេរីកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខូច។
ប្រញាប់។
ឬយើងនឹងត្រូវគិតថ្លៃកន្លះថ្ងៃ។
ក្រោកឡើង។
ម៉េច​ក៏​ដេក​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អ្នកបានដេករហូតដល់ម៉ោងនេះ។
យើងមិនមែនជាយុវជនទេ។
គួរតែញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល?
អ្នក​ក៏​ចូល​គេង​យឺត​ដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
ចែករំលែកគ្រែជាមួយ Jiao ។
គ្រែនៅទីនេះពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
Zhixia ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីណា​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​ចេញ?
ផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​ការ​ថែទាំ​ដោយ​សេរី​ម្តង។
Zhixia ។
ភាពខុសគ្នាខ្លាំងបន្តិចមែនទេ?
ជីវិតគឺលំបាក,
ប៉ុន្តែលុយដែលបានរក្សាទុកនៅតែជារបស់យើង
មើល។
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយលើកជើងខ្ញុំឡើង។
តើនេះមិនមែនជាគ្រែទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លាមក​ចាប់​គូទ​ខ្ញុំ?
គុណភាពអន់ ខ្ញុំស្មាន។
ទំនិញជជុះគឺបែបហ្នឹង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ធ្វើវាតាមរបៀបផ្សេង។
យកវាយឺត។
អង្គុយនៅទីនេះ។
លើកជើងនៅទីនេះ។
នេះក៏ដំណើរការផងដែរ។
គ្របដោយភួយហើយដេក។
Zhixia ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
ផ្ទះប្រហែលជាអាក្រក់ ប៉ុន្តែមិនមែនអាក្រក់នេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ស្ត្រីវ័យកណ្តាលសម្របខ្លួន។
ពួកគេអាចល្អចំពោះខ្លួនឯង
ហើយ​អាច​តឹងរ៉ឹង​លើ​ខ្លួនឯង។
សួស្តី ម៉ាក់?
Zhixia ។
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ស្តាប់។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកលាឈប់ហើយ។
និងទៅជាមួយ Bichen ទៅ Qianhu ។
ម៉ាក់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​លែង​លះ Zhang Hao ទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំចង់
មួយនេះ
មួយនេះ? អ្នកមិនបានទទួលវាទេ។
ក្នុង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
ប្រសិនបើទាំងនេះមិនអីទេ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
Feng Xiaoqi មកមើល។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
ទាំងអស់នេះគឺជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
ខ្ញុំជាបុរស។
បុរសមិនយំទេ។
ខ្ញុំកំពុងថតអ្នក។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ Feng Xiaoqi សន្យា
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនយំទេ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោក Hu Gang ។
ប៉ាឯងនិយាយត្រង់ហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
តើអ្នកមិនមានបងប្អូនបង្កើតខុសច្បាប់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ា​បាន​វះកាត់​កែ​សម្ផស្ស​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលនោះគាត់ជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំរៀនពីឪពុកខ្ញុំ។
មីងជូ
Feng Xiaoqi ចង់ឱ្យខ្ញុំ
កត់ត្រាការសន្យា។
ខ្ញុំ Feng Xiaoqi សន្យា
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនយំទេ។
មិនអីទេ។
Xiaoqi, ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកនឹងដួលនៅពេលក្រោយ។
ឮខ្ញុំ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
Mingzhu ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
កាន់តែប្រសើរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចុះមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះមក។
លឺខ្ញុំអត់?
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់។
ប្រញាប់ឡើង។
តើម្តាយរបស់អ្នកសមនឹងក្លាយជាម្តាយទេ?
កុំនិយាយរឿងម៉ាក់ខ្ញុំបែបនេះ
កុំ...
ឈប់សិន!
ផ្លាស់ទីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញ។
កូនកំលោះនេះ។
គាត់គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងម្តងទៀតទេ?
ផ្ទះនេះមិនអាក្រក់ទេ សម្លាញ់
បាទ តម្លៃនេះ។
គឺជាការចរចាពិតប្រាកដ។
ផ្ទះស្អាត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទិញ​វា
​ជា​ផ្ទះ​រៀបការ​របស់​កូន​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំខ្លាច ...
- តោះពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
ផ្ទះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទុក​ជា​សំណាង​អាក្រក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺនៅក្នុងផ្ទះនេះ
កូនប្រុសស្លាប់ ឪពុកក៏ស្លាប់។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកវាមិនសមរម្យ
ដូចជាផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- យើងត្រូវគិត។
- បាទ។
ប៉ុន្តែកន្លែងគឺធំ។
មើលនៅទីនេះ។ តើនេះមែនទេ...
ខ្ញុំ...
ការជួសជុល...
ខ្ញុំតែងតែចង់បានផ្ទះដែលមានទេសភាពមាត់ទន្លេ។
បាទ។
មែនទេ?
កន្លែងនេះមានឈុតសាឡុង។
ប្លង់ពិតជាល្អណាស់។
បរិស្ថានក៏ល្អដែរ។
ពន្លឺនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
បើកចំហណាស់។
គ្រាន់តែបញ្ហាមួយចំនួន។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ។
ពិតហើយបាទ។
វាល្អជាពិសេស។
នេះ...
យើងត្រូវការអ្នកជំនាញហុងស៊ុយនៅទីនេះ។
ហុងស៊ុយ។
ម៉ាក់និយាយថាខ្ញុំកាន់កាប់ពាក់កណ្តាលនៃផ្ទះធំនេះ។
ទាំងអស់របស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ប៉ា​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ស្រី​ល្អ។
គាត់មិនបានកុហកទេ។
បងស្រី។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
ទៅផ្ទះ។
ប្រព្រឹត្ត។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់។
៨០៥១.
អង្គុយចាំខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងសៀវភៅបញ្ជីគ្រួសារ។
លេខសម្គាល់។
សៀវភៅចុះឈ្មោះគ្រួសារ។
(លិខិតបញ្ជាក់មរណភាពរបស់អ្នកស្រុក Feng Zhi)
ប៉ា ម៉ាក់។
ជំរាបសួរលោកតាលោកយាយ។
មកដល់ហើយ គ្រែកាន់តែសើមទៀតហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីលេង។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេង?
Meiqi កំពុងនាំម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ទៅព្យាបាលដោយចលនា។
ខ្ញុំត្រូវទៅឱសថស្ថាន។
គ្មាន​អ្នក​មើល​ក្មេង​នេះ​ទេ។
តើយើងមិនមែនជាមនុស្សទេ?
គ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនេះ។ ទៅ។
ម៉ាក់។
គាត់មានពែង និងប្រដាប់ក្មេងលេងនៅទីនេះ។
ប្រព្រឹត្តនៅទីនេះ។
កុំរត់ជុំវិញ?
បាទ Mingzhu ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
អ្នកហៅនាងថា Mingzhu ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាជីតា។
ជីតា។
តើខ្ញុំអាចលេងនៅលើ swing នៅខាងក្រៅបន្តិចបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះមិនអីទេ?
កុំទៅជិតទឹកពេក។
- មិនអីទេ?
- ទៅ។
វាមិនអីទេ។
កុំ​ដើរ​ឆ្ងាយ​ពេក។
មកពេលគេហៅ។
ទោះហត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកមកផ្ទះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ផ្តល់ឧបករណ៍?
ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តរ៉ូមីងនៅខាងក្រៅ?
ទេ
អ្នកក៏មិនចង់
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្លួនឯងទៅ។
ទឹកដោះជិតផុតកំណត់ហើយមែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ស្ថានសួគ៌បិទទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាប្រាកដជានឹងបើកបង្អួច។
អ្នកស្រី Xu
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Jiao នឹកអ្នក
នាង​សួរ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ
​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
តើខ្ញុំប្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
ឈប់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគំរូសម្រាប់ Jiao ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងដឹងថាស្ត្រីម្នាក់មិនអាច
ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយកូនរបស់នាង,
មិន​អាច​ទទួល​រាល់​ការ​សោក​ស្តាយ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់
មិន​អាច​រង​ទុក្ខ​មុន​ជា​និច្ច
និងរីករាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនសិចស៊ីទេ។
ប្រហែលជាបន្តិច។
នាងគ្រាន់តែរឹងរូស។
នាងចង់តម្រៀបទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
ភាពរឹងចចេសរបស់ម្តាយអ្នក។
ប៉ះចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំតែងតែពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ក្រោយ​មក អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​របស់​យើង​គឺ​ជា​ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Zhixia ។
អញ្ចឹង...
សូមមើល។
អ្នក​បាត់​បង់​កំហឹង​ម្ដង​ទៀត។
ល្អ
ឯង​មិន​វិល​វិញ​ទេ​?
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវពូកែទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែខាងរក្សាក្រុមហ៊ុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅមាត់ទ្វារ។
យើងនឹងក្លាយជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងយកគ្រែមួយមក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទុកវានៅមាត់ទ្វារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។ វាមានផាសុកភាពណាស់។
ចម្អិនអាហារ?
បាទ។
radishes ទាំងនេះមើលទៅស្រស់។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ជួយបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំបារម្ភ។
ចម្អិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ឆៃថាវនេះក៏ល្អដែរ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងលោក Shen គឺជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​អ្នក​ណា​នឹង
​លេង​លើ​សង្វៀន​នេះ។
Xiaoni តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
បាទ។
Doudou, ចុះ។
Xiaoqi ទៅ។
ឌូឌូ។
បើ​ចង់​វាយ​ត្រូវ​រុញ​វា​ជាមុន​សិន។
គ្មានការងារធ្វើ គ្មានការលេង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវតែ។
ប៉ា​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​គេ​នៅ​ទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា ប៉ា​ឯង
​ចំណេញ​ការ​ស្លាប់​របស់​មនុស្ស។
យើង​មិន​អាច​ស្តាប់​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកកុហកធំ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាប Xiaoni យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
បី.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Xiaoqi អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មីងហ៊ុយ
Doudou បាននិយាយថា ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ចំណេញពីការស្លាប់របស់មនុស្ស។
តើ Doudou ជានរណា?
តើអ្នកជាឌូឌូ?
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា? ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
គាត់រស់នៅឆ្លងទន្លេ។
តើអ្នករស់នៅឆ្លងទន្លេទេ?
អ្នកមកលេងផ្ទះយើង
និងបង្កបញ្ហា។
Xiaoni មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងមុនទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ អ្នកទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ ចាំមើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ ចាំមើល។
យើងនឹងរង់ចាំ។
បំបែកវាឡើង។
Feng Xiaoqi ។
Mingzhu ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
សូមរីករាយ។
លែងឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ Xiaoni
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
លាហើយ
រុញយឺត ៗ ។
ចូល។
នៅទីនេះ។
មីងជូ
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមកវិញហើយ។
Mingzhu ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
ល្អណាស់។
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាមួយ Doudou ។
គាត់បានប្រយុទ្ធ?
អត់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
អ្នកត្រូវវែកញែកជាមួយ Doudou ។
ការវែកញែកនឹងមិនដំណើរការជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
កុំមានឥទ្ធិពលអាក្រក់។
កុំស្តាប់គាត់។
Mingzhu អ្នករវល់។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ Xiaoqi នៅ​កន្លែង​យើង?
គាត់មានអាហារ និងសប្បាយនៅទីនេះ។
ប្រយុទ្ធផងដែរ។
គាត់ជាក្មេងប្រុស។
ពួកគេមិនអាចធំឡើងដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
កុំស្តាប់គាត់។
មិនអីទេ អ្នកត្រលប់មកវិញប្រសើរជាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
លាហើយ
- លា។
លាហើយ Xiaoqi ។
តើអ្នកបានបុកនៅឯណា? ឈឺទេ?
ទេ
អ្នកមិនអាចឈឺចាប់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់,
មនុស្សនឹងគិតថាយើងកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
បំពាន?
ការ​រំលោភ​បំពាន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​បាប​កុមារ។
Mingzhu អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំល្អណាស់។
មិនអីទេ បើម៉ាក់មិនយកខ្ញុំមក។
ស៊ាវនី។
មិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ?
Miaomiao និយាយ
Doudou បានទៅផ្ទះដើម្បីទទួលការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
គាត់បានទៅផ្ទះដើម្បីបម្រុងទុក?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទោះច្រើនមក ខ្ញុំនឹងវាយច្រើន។
ពិតជា?
ចុចមួយហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
លូ ប៊ីង។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ?
ស៊ាវនី។
មកទីនេះ។
នេះគឺជា Lu Bing ។
លូ ប៊ីង។
នាងបានវាយខ្ញុំ។
គាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក។
មិនអីទេ។ សងសឹក។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឌូឌូ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំទេមែនទេ?
ស៊ាវនី។
ការសងសឹកមិនដែលចប់ទេ។
ចូរ​យើង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ការប្រយុទ្ធនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើលទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
យើងជាគ្រួសារ។ ចាប់ដៃ។
បន្ទាប់មកយើងល្អ។
យើងនៅជាមិត្តល្អមែនទេ?
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយគាត់?
ឌូឌូ។
ក្មេង​ប្រុស​មិន​សូវ​រវល់​នឹង​ស្រី។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលោត។
មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
មក។
Minghui គឺល្អបំផុត។
មែនទេ?
សប្បាយទេ Doudou?
បាទ។
មកជាមួយ Lu Bing ញឹកញាប់ជាង។
យល់ទេ?
Mingzhu ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ lollipop មកពីណា?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
មួយយន់។
នាងក៏បានទិញការ៉េមឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាំបីយន់។
ស្ករច្រើន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបាត់បង់ធ្មេញរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យធ្មេញរបស់គាត់រលួយ។
ទេ
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ដុស​ធ្មេញ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។ លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
មក។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំមុនគេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យប់​នេះ។
ដាក់ ​​Xiaoqi ចូលគេងមុនបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកអ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដេកនៅរសៀលនេះ។
អ្នកមិនបានគេងប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ធ្វើបានល្អ។
ធ្វើបានល្អ។ ឮខ្ញុំ?
ញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ Mingzhu ។
លាហើយ
ប្រយ័ត្ន Mingzhu ។
ញ៉ាំបន្លែខ្លះ។
អ្នកញ៉ាំតែសាច់។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំនេះ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយកុហក។
ពេលវេលាល្អ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
យើងត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
និងធ្វើការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
ទៅផ្ទះ។
ផ្ទះមួយណា?
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្សែដៃនេះត្រូវតែពិតប្រាកដ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ាត្រូវតែ
រត់ទៅខាងក្រៅ។
កុហក។
កុហកបន្ថែមទៀត។
ពួកគេទាំងអស់គ្មានអ្វីសោះ។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់រស់នៅ
ហើយ​គឺ​នៅ​ជុំវិញ
អ្វីផ្សេងទៀតគឺគ្មានអ្វីទេ។
និងមិនសំខាន់។
(វាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើ Jianqi គ្រាន់តែបោក។ )
(ដរាបណាគាត់នៅទីនេះ)
(អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺគ្មានអ្វីទេ។ )
មិននឹកស្មានថាពេលគេងជាមួយអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចជាលើកអង្ករ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
បាត់បង់ជំហររបស់អ្នក?
គាត់​ថា គាត់​ខ្លាច​ពេល​យប់
ហើយ​ទទូច​ចង់​ដេក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
គ្មានឪពុកទេ។
ម៉ាក់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
កាន់តែប្រសើរឡើង។
ថ្នាក់។
លទ្ធផលប្រឡងសាកល្បងលើកទីបីរបស់អ្នកចេញហើយ។
ថ្នាក់មធ្យមរបស់យើង។
ឥឡូវនេះគឺជាកំពូលទាំងបួននៅក្នុងថ្នាក់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះជាវឌ្ឍនភាពដ៏សំខាន់។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នក​ខ្លះ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនបាត់បង់បេះដូង។
បន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សួរខ្ញុំគ្រប់ពេល បើអ្នកមិនយល់។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
មក។ បើកសៀវភៅសិក្សាថ្ងៃនេះ។
(រូបវិទ្យា៖ ៥៨ ពិន្ទុ)
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាសិស្សមកពីវិទ្យាល័យ Nanzhou ។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រឡងគំរូទីបី
នៅក្នុងស្ទ្រីមវិទ្យាសាស្ត្រ
គឺប្រហែល 326 ពិន្ទុ។
តើខ្ញុំអាចសួរសាលាណាដែលខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបាន?
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ការ​កាត់​ផ្តាច់​មុខ​វិជ្ជា​វិទ្យាសាស្ត្រ
​សម្រាប់​កម្មវិធី​បរិញ្ញាបត្រ
គឺ 448 ពិន្ទុ។
សរុបរបស់អ្នក។
នៃ 326...
កុំនិយាយអ្នកសិក្សា។
គោលដៅមួយ ការងារល្អ។
យើងនឹងមិននិយាយការងារទេ។
ការទទួលបានការងារមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
កម្មវិធីបរិញ្ញាបត្រណាមួយ
ជាមួយនឹងពិន្ទុនេះ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកអាចសាកល្បងមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ។
លាហើយ
Feng Xiaoqi ។
ចង់បានខ្លះ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ក្មេង​ហើយ​សន្សំសំចៃ​ណាស់​។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
កញ្ញា
មួយនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
មិនអីទេ។ មួយនេះ។
Feng Xiaoqi ។
ម៉ាក់!
កូនប្រុស។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ស្ករគ្រាប់ទៀតហើយ?
តើអ្នកបានដុសធ្មេញរបស់អ្នកទេយប់នេះ?
បាទ។
តើអ្នកបានដុសធ្មេញទេ?
ឱ្យខ្ញុំឱប។
មកទីនេះ។
ពេលនេះអ្នកធ្ងន់ជាងហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមាន Xiaoqi
ហ្វេងបានទិញហាងមួយឱ្យខ្ញុំ
នៅឯស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​លក់​វា​។
បន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់កម្ចីរួច
ខ្ញុំមាន 448,200 យន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើង?
ព្រោះ​ពាក់​កណ្តាល​ជា​របស់​ម៉ាក់​ឯង។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងគណនីមួយ។
ប្រើ​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​របស់​លោក​ស្រី​ហ្វេង។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងយកចំណែករបស់យើង។
នៃការទូទាត់ធានារ៉ាប់រងរបស់ Feng ។
ពួកគេជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
ការធានារ៉ាប់រងមិនច្រើនទេ។
បន្ទាប់ពីបំបែកវាហើយ
គ្រួសារនីមួយៗអាចទទួលបាន
អតិបរមាលើសពី 50,000 យ័ន។
ខ្ញុំដឹង។
ចំនួនទឹកប្រាក់មិនសំខាន់ទៀតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នាំ Xiaoqi មក​ផ្ទះ​ទេ។
មួយផ្នែកដោយសារតម្លៃជើងហោះហើរ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ហាងនោះ។
ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​នៅ​ផ្ទះ​តែ​មួយ​។
បន្ទាប់​មក​ផ្ទះ​តែ
​រង​ទៅ​កន្លែង​លក់​ម៉ា​ចុង​។
ម្ចាស់បន្ទប់ជួល
គឺជាចោរក្នុងស្រុក។
គាត់ពិបាកដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​លក់​កន្លែង
នឹងមិនរលូនទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើន។
តម្រៀបវាចេញ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សា Xiaoqi ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងបានប្រគល់ Xiaoqi ឱ្យអ្នកហើយ
យើងអាចសម្រាកបាន។
លែងបារម្ភទៀតហើយ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Xiaoqi មានអាកប្បកិរិយាល្អ។
គាត់មិនរំខានយើងទេ។
ពេលខ្ញុំមិនរវល់
ខ្ញុំជជែកជាមួយ Xiaoqi
ហើយប្រាប់គាត់ថាតើអ្នកទាំងពីរល្អប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកយកគាត់វិញ។
លេខសម្ងាត់កាតគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Feng ។
គ្រាន់តែផ្ទេរប្រាក់។
យកលុយ។
ទោះខ្ញុំបដិសេធក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​ដឹង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ដូចខ្ញុំបានរកឃើញ
អំពីការធានារ៉ាប់រង។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​បំបែក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ស្អាត​និង​ច្បាស់។
គ្រួសារ Feng និងខ្ញុំ
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
- Xiaoqi ។
- ឌីងហុង។
ចាំ។
Xiaoqi តោះទៅ។ មកទីនេះ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
ទុកសោមាសនេះទៅ Xiaoqi ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ត្រូវបានចារនៅលើវា។
សូមអរគុណ។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???